Dzisiaj byłam z Takeshim na spacerze wzdłuż rzeki Charles.
Rozmyślałam nad ostatnimi czterema latami, które tu spędziłam.
Początkowo byłam podniecona, ale było ciężko dopóki nie poznałam Takeshiego.
Myślę, że dużo się zmieniłam od kiedy go poznałam.
Zgaduję, że nie był to dobry czas na romans, ale bycie samemu było dobijające.
Kiedy jesteś smutny chcesz mieć kogoś blisko siebie.
Ale to nie znaczy, że masz się wiązać z pierwszym lepszym chłopakiem bez namysłu, tylko przez to, że byłaś smutna.
Już kilka razy to przechodziłam.
Ale Takeshi jest inny.
Czuję się przy nim bezpieczna.
To chyba pierwszy raz kiedy czuję się w ten sposób.
Za rok Takeshi wróci do Japonii i będzie pracować w ośrodku badawczym.
Co się wtedy ze mną stanie?
Bardzo chciałabym pracować w tym samym miejscu co on.